Exercicio 1:    Crie um programa que vai pedir 5 numeros
 aleatórios e coloque em uma lista. Mostre os
 numeros digitados e também mostre o maior e
 menor valor que foi digitado



Exercicio 2:   Desenvolva um programa que leia 4 valores
 e guarde-os em uma lista. No final, mostre:

 a) Quantas vezes apareceu o numero 9
 b) Quantas vezes apareceu o numero 3
 c) Quais numeros são pares



Exercicio 3:    Crie um programa onde o usuário possa digitar vários
 valores numéricos e coloque-os em uma lista. Caso o
 número já exista lá dentro, ele não será adicionado.
 No final, serão exibidos todos os valores únicos digitados



Exercicio 4:   Crie um programa que vai ler vários números e colocar
 em uma lista. Depois disso, mostre:

 a) Quantos números foram digitados
 b) Se o valor 5 foi digitado



Exercicio 5:   Crie um programa onde o usuário possa digitar sete
 valores numéricos e coloque-os em uma lista única que
 mantenha separados os valores pares e ímpares. No final
 mostre os valores pares e ímpares.



Exercicio 6:   Crie um programa que leia nome e duas notas de vários
 alunos e guarde tudo em uma lista composta. No final
 mostre um boletim contendo a média de cada um e permita
 que o usuário possa mostrar as notas de cada
 aluno individualmente.